Pelo balanço não pago nada.
Já paguei mais do que o devido que está lá no meu ativo circulante
Imposto de Renda P por estimativa contribuição social PA por estimativa.
E pela estimativa,
eu tenho que pagar 153470.
Portanto,
no mês de março menor opção
balanço de redução e suspensão
suspendo Não vou pagar nada em março
entendendo.
Então eu vou tocando essa toada até dezembro.
ou por um ou por outro,
mas tem que fazer os dois pra saber qual dos
dois eu vou proteger mais o meu fluxo de caixa.
Lá em dezembro,
eu fecho o balanço
nos 12 meses.
E aí vou ver quanto é o Imposto de renda.
Quanto é a contribuição social
e quanto eu já paguei pelos dois métodos.
Se eu paguei a mais peço de volta.
Se eu paguei a menos complementos,
sem multa,
sem juros,
sem nada
até o final de janeiro,
se for até o final de março vai ter Celis.
Vocês entenderam gente.
Então é uma opção bacana,
mas eu preciso calcular os 2,
ou seja,
né?
Piso calcular os dois.
E
aí o resumo da opera é isso,
né?
Saldo positivo de imposto de renda apurado em 13 um de dezembro
do ano calendário
deverá ser pago com cota única até o último dia do mês de março do ano subsequente,
acrescido de juros equivalente à Selip
acumulada mensalmente,
calculada a partir de 01 de fevereiro
até o mês anterior do pagamento e de um por cento do mês de pagamento.
Como.
Ela é calculada no primeiro dia de fevereiro.
Se eu pagar até 13 ou de janeiro,
não tem correção,
não tem nada,
não tem Celic,
não tem nada.,
que é o acceita,
né?
No Campo quatro do DF serão informados
os seguintes códigos 2456 pessoas jurídicas oes
2430 pessoas jurídicas obrigadas,
né?
No Lupo real anual,